No pierdo el temperamento muy facilmente.
Me puedo relacionar con las emociones de los demás.
La gente dice que sé escuchar a los demás. 
Me resulta fácil expresar mis emociones. 
Me puedo adaptar a mis colegas en el trabajo.
Puedo dejar pasar ciertas cosas que me molestan fácilmente.
No me siento molesto cuando alguien me critica.
Soy muy consciente de lo que hago bien y de lo que hago mal.
No evito comunicarme con las personas para ahorrarme conflictos.
Disfruto organizar y gestionar eventos en mi casa o trabajo.
Me siento muy mal cuando veo gente sin hogar, en la calle.
Puedo controlar mi enojo todo el tiempo.
Mis amigos pueden confiar en mi.
No suelo cambiar muy seguido de estados de ánimo.
Es fácil para mi empezar una conversación.