Não perco a calma com muita facilidade.
Eu posso me relacionar com as emoções dos outros.
As pessoas dizem que eu sei ouvir os outros.
Eu acho fácil expressar minhas emoções.
Posso me adaptar aos meus colegas de trabalho.
Eu posso deixar de lado certas coisas que me irritam facilmente.
Não fico chateado quando alguém me critica.
Sou muito consciente do que faço bem e do que faço mal.
Não evito me comunicar com as pessoas para evitar conflitos.
Gosto de organizar e gerenciar eventos em minha casa ou trabalho.
Eu me sinto muito mal quando vejo moradores de rua na rua.
Eu posso controlar minha raiva o tempo todo.
Meus amigos podem confiar em mim.
Não costumo mudar de humor com muita frequência.
É fácil para mim iniciar uma conversa.
